# Reduce | Frontend Advent #4

## Задача:
Сверстать список новогодних рецептов, который адаптируется под ширину экрана за счёт отзывчивого дизайна.

## Как выполнить задание:
Это front-end приложение на react. Вся вёрстка уже готова, в это задании вам нужно заниматься только логикой.
Задание состоит из трёх этапов. На каждом этапе нужно убирать комментарии в коде и дописывать логику. Следуйте инструкциям ниже.

### 1 этап. Суммирование.
В файле `App.tsx` напишите расчёт общего бюджета в переменной totalBudget через reduce. Затем раскомментируйте верстку с использованием этой переменной.

### 2 этап. Фильтрация.
В файле `App.tsx` напишите подсчёт выполненных задач с помощью filter или reduce. Затем раскомментируйте верстку с использованием этой переменной.

### 3 этап. Формирование объекта.
Вам нужно сгруппировать все задачи по категориям. Вот такой объект в результате должен получиться:
`
  {
    food: [
      { id: 1, title: 'Заказать еду', type: 'food', cost: 5000, completed: true },
    ],
    decoration: [
        { id: 2, title: 'Украсить елку', type: 'decoration', cost: 2000, completed: false },
        { id: 2, title: 'Украсить квартиру', type: 'decoration', cost: 3000, completed: false },
    ], ...
  }
`
Для этого в файле `App.tsx` напишите логику формирования объекта tasksByType с помощью reduce. Затем раскомментируйте верстку с использованием этой переменной.

## Дополнительные материалы:
Документация - hhttps://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce
Видео - 
